#LayaAirエンジンの特性紹介



LayaAirはLayabox傘下の第二世代HTML 5エンジンです。は、世界唯一のActript 3、JavaScript、Type Scriptの3つの開発言語をサポートしています。また、Native APPとHTML 5のゲームエンジンを同時に発表するのも、HTML 5プロトコルに基づく世界初の万能エンジンです。2 D\3 D\VR\ARのゲーム開発に対応するほか、エンジンはアプリケーション、広告、マーケティング、教育など多くの分野に利用されます。

LayaAirエンジンは斬新なデザインの簡潔なAPIのゲームエンジンであり、極致の性能、軽量で使いやすい、多言語開発、API機能がそろっています。



###性能の極致

LayaAirエンジンはWebGLとCanvasレンダリングを同時にサポートします。まずwebglレンダリングを使用する（WebGLが利用できない場合、自動的にシームレスにcanvasレンダリングに変換する）。エンジンの設計過程では性能を優先するという原則を徹底的に最適化し、Googleなどの優秀なブラウザ環境ではUnity 3 DなどのAPPの原生エンジンに匹敵する性能を発揮します。LayaAirは複数のAPP級のオンライン2 Dゲーム逸品と3 Dゲーム逸品を持っています。LayaAirエンジンの流暢な性能を証明します。



###軽量で使いやすい

LayaAirエンジンAPIは、シンプルさを追求した設計で、使いやすい、使いやすい、使いやすい、エンジン自体が自分の大きさに非常に注意を払っています。これは同じ機能の一番小さいHTML 5エンジンです。



###多言語開発に対応

LayaAirエンジンは、アクションScript 3、Type Script、JavaScriptの3つの言語開発HTMLのいずれかの自分の好きな言語を使って開発すればいいです。



###機能がそろっている

LayaAirエンジンは同時に2 D、3 D、VR、AR、時間軸アニメーション、緩動、UIシステム、粒子アニメーション、骨格アニメーション、物理システムなどをサポートします。



###工具チェーンの完備と効率

LayaAirエンジンは、可視化された集積開発環境LayaAirIDEエディタを提供するほか、Unity 3 D、TiledMap、Spine、DragonBonesなど、多くの主流の第三者ツールチェーンをサポートしています。完備したツールチェーンの生態を創立して、可視化のエディタ、はっきりしたワークフロー、美術、画策、プログラムを緊密に協力させて、大幅に開発効率を高めます。



###無料利用規約

LayaAirエンジンは商用を含めて無料で利用できます。しかし、必ずゲームのページまたはトップページの任意の可視位置に表示してください。パワーポイントby LayaAir Engineでないと、須下の架線上の製品はエンジンの使用を停止します。



###強力な技術サポート

LayaAirエンジンは強力な技術サポートを提供しています。公式サイトの文書、微信公衆番号、QQ技術交流群、公式サイトの問答コミュニティ、オンライン動画教育の授業などが含まれています。

LayaAirエンジン開発者センター：[http://ldc.layabox.com/](http://ldc.layabox.com/)

LayaAirエンジンWeChat公衆番号：Layabox

LayaAirエンジンクイズコミュニティ：[http://ask.layabox.com/](http://ask.layabox.com/)

LayaAirエンジンビデオ教室：[http://layabox.ke.qq.com/](http://layabox.ke.qq.com/)

LayaAir開発者総合交流QQ群：330223972（満）

LayaAirエンジン2 D交流QQ群：135887157

LayaAirエンジン3 D&VR交流QQ群：343966316